
FORMATO DE LAS PREGUNTAS Y RESPUESTAS

Las preguntas y sus respuestas deben ir en este directorio "./questions".

Los ficheros deben comenzar por "q" seguidos de cualquier cosa. Cualquier
otro fichero se ignorará (como éste que estás leyendo).

Cada fichero de preguntas contiene exactamente:

* Una línea con la pregunta.
* Tres líneas con tres posibles respuestas.
* Una línea con la letra (mayúscula) correspondiente a la respuesta acertada.

Y eso es todo. 

Ya se que no es muy flexible, pero en un par de horas no se puede hacer más.


